❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කන්ග් සෝ-මැන්ග්ගේ ලිංගික අතවරය පිළිබඳ වීඩියෝවක් වෛරස් වී තිබේ.
වීඩියෝව අවිධිමත් ලෙස යවා ඇති බව තහවුරු විය.
කන්ග්ගේ පවුලේ අයට සහ ඇගේ සියලු සම්බන්ධතා වලට
සිද්ධිය වූ දිනයේ.
ඉල්සාන් යොවුන් ඝාතන සිද්ධියේ වින්දිතයා වීඩියෝව බෙදා හැර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
- නිශ්චලව ඉන්න. - මම කිව්වා එපා කියලා!
...ආරක්ෂිත රැඳවුම් අංක 5 නිකුත් කර ඇත.
එපමණක් නොව, මෑත කාලීන වීඩියෝ කාන්දුව සම්බන්ධයෙන් බරපතල චෝදනාවක් තිබේ...
ඉල්සාන් දන්ත වෛද්‍ය යුවළගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් මෝට චෝදනා එල්ල විය.
සහ දැන් සැකයට ලක්ව ඇත
කන්ග්ගේ නඩුවේ විත්තිකරු වන ඔවුන්ගේ පුත් කෝ සේ-හුන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
මේ අතර, සමහරු සැක මතු කර ඇත්තේ කන්ග්ගේ වීඩියෝව...
407 වන සිරකරුවා අවදියෙන් සිටින බව පෙනේ.
...මෝ සහ ඇගේ පවුලට එරෙහිව පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස.
407 සිරකරුවා!
මෙතන තමයි අපිට ඇයව නැති වුණේ.
අපි රෝහල වටේ තියෙන CCTV කැමරා පරීක්ෂා කරනවා,
නමුත් එය උදෑසන කාර්යබහුල වේලාව නිසා, ඇයව සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
අපිට ඇයව නැති වුණා.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙච්චර නිර්භීත වෙයි කියලා.
ඇය වෙනස් වෙලා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
යුන්-සු කෙනෙක් මිනීමරුවෙක් වෙලා.
අපි ඇයව මුණගැසුණු දින සිට.
අපි ගොනු බලමු.
ඔයා ඒක කළා.
- හායි. - මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි. මට පහට කිව්වා, නමුත් මට පේනවා ඔයා දැනටමත් පටන් අරන් කියලා.
ඒක අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නියෝග. අපිටත් රාජකාරියක් තියෙනවා අන් යුන්-සුව හොයාගන්න.
නමුත් ඔබ ඇයව නිරීක්ෂණය කිරීමේ යුතුකම පැහැර හැරියා නේද?
අපි ගොනු බලමු.
ඩිජිටල් කැමරාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළාද?
මම හිතන්නේ ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
මෝ ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාසනාවකට මෙන්, සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
හොඳයි, "වාසනාවකට" කියන වචනය හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අන් යුන්-සුගේ නිවසට ඇතුළු වූ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා හඳුනාගෙන තිබේද?
ඒ කෝ සේ-හුන්ගේ සීයා වන කෝ ඩොං-උක් ය.
ඒ වගේම රෝහලේදී මෝ ඉයුන් ට පිහියෙන් ඇනුවේත් ඔහුද?
අපි ඔහුට එරෙහිව හදිසියේ ක්‍රියා කළොත්, මාධ්‍ය එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තම පවුල අහිමි වූ ශෝකයට පත් මිනිසෙකි.
- ඒ වගේම තමයි එයා කොච්චර අමනාපද කියලා. - ඇත්තටම එයා අමනාපයි.
එය කොතරම් දරුණුද යත්, මිනීමරුවා අල්ලා ගන්නා තුරු ඔහු අවමංගල්‍යය පැවැත්වූයේ නැත.
අපි අන් යුන්-සු අල්ලා ගත් පසු,
දේවල් නැවත නිසි තැනට වැටෙනු ඇත.
එතෙක්, අන් යුන්-සු සොයා ගැනීමට අපට ඔබගේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
ඉල්සාන් ටීන් ඝාතන කාර්ය බලකාය
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වැඩියි--
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා.
පිහියෙන් ඇනීමට සාපේක්ෂව මෙය කිසිවක් නොවේ.
මම ඔයා නම්, මම විදුලි කාමරයට යන්නේ නැහැ.
ඒක අන් යුන්-සුට නේද?
පොලිසිය ඇයව හොයනවා ඇති.
නමුත් පිහිය අතැති එකා ගැන ඔවුන් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඉතින් ඒ කවුද?
කවුද මට ගැහුවේ, ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නේ?
ඔයා එයාලගේ මූණ දකින්න ඇති.
GYEONGGI BUKBU පළාත් පොලිසිය
අපි රෝහලෙන් ආයෙත් පටන් ගනිමු.
පෙනුම දිහා බලන්න එපා. සැක සහිත ඕනෑම කෙනෙකුව ලුහුබඳින්න.
ඔව්, මැඩම්.
මිනීමරුවාගේ සහෝදරිය, කැන්ග්ගේ අනාචාර පෞද්ගලික ජීවිතය
නීති විරෝධී වීඩියෝ කාන්දුව පිටුපස සැඟවුණු සත්‍යය
ගංගන් දිනපතා මාධ්‍යවේදී හොං සේ-යොං
"හොං සේ-යොං."
බේක් මහත්තයා. මේ සතුටට මම ණයගැතියි කියන්නේ මොකටද?
ඔයා කතාව කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොන කතාවද?
කෝ සේ-හුන්ගේ අතීත නඩුව ගැනත් ඔබට සුවිශේෂී අවස්ථාවක් තිබුණා.
මට කියන්න, කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඔහ්, ඒ...
මම අහන්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ නිර්නාමිකව ඉන්න.
ඇමතුම සීමිත අංකයකින් විය.
ඇත්තටම මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔවුන් තොරතුරු කාන්දු කළේ, තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කරමිනි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට ඒක පෞද්ගලිකයි වගේ දැනෙනවා.
- ඒ ගෑනු කෙනෙක්ද? - නෑ, පිරිමියෙක්.
එයා ටිප්ස්ටර් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇහුවේ ගෑනියෙක්ද කියලා නිසා, ඔයා හිතන්නේ අන් යුන්-සු ගැන වෙන්න ඇති නේද?
- මට ඇමතුම් ලොගයේ තිර රුවක් එවන්න. - හරි, මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් ඒ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්, මටත් දන්වන්න, හරිද?
අන් යුන්-සුගේ දුරකථනයෙන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
- ස්ථානය කුමක්ද? - කෝ ඩොං-උක්ගේ නිවස.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් අනතුරේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා ඉන්න තැන කියන්න පුලුවන්ද?
කෝ ඩොං-උක් අන් යුන්-සුට යමක් කළා නම්,
අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් අපි ඉල්ලා අස්විය යුතුයි,
මොකද ඒ වයසක මනුස්සයට අපිට කලින් එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
එන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් අනතුරේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා ඉන්න තැන කියන්න පුලුවන්ද?
ආයුබෝවන්?
මැඩම්?
මේ අන් යුන්-සුගේ දුරකථනයෙන් ගත් 112 ඇමතුමයි.
සංඥාවෙන් පේනවා ඇය තාමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඇය කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ?
මම ඇයට යමක් කළාද?
ඔයා 13 වෙනිදා උදේ කොහෙද හිටියේ?
මම හැමදාම උදේ පාන්දර මගේ බල්ලව ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා.
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
උද්‍යානයට යන්න.
එතන ඉන්න කෙනෙක් ජෙනරාල්ව අඳුරගන්න ඇති.
ඔයා 12 වෙනිදා රෑ ඇන් යුන්-සුගේ ගෙදරටත් ගියා.
ඔව්. මම දොර සීනුව නාද කළා.
ඇය දොර ඇරියා, ඉතින් මම ඇතුලට ගියා.
ඊට පස්සේ අරගලයක් ඇති වුණා, ඇය පලා ගියා.
ඇය මගේ මුණුපුරා මැරුවා කියලා සැකයි.
මම ඒ ගැන අහන්න ගියා.
නමුත් ඇය කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව භීතියට පත් වී පලා ගියාය.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ ඇයව සැකකාරියක් ලෙස ප්‍රවෘත්තිවල නම් කිරීමට පෙරය.
කවුද ඔයාට කිව්වේ, ඒගොල්ලෝ මොනවද කිව්වේ?
අපිට අන් යුන්-සුගේ දුරකථනය හම්බුනා!
එයට මුරපදයක් නොමැත.
ඇය ආවේ ඇගේම කැමැත්තෙන්.
ඇය විනාඩි 20ක් පමණ එසේ සිටියාය.
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ මම දැන් පැහැදිලියි කියලද?
සර්.
කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
නැත.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
කිසිවක් අඩු වී නැත.
ඒක මෙහෙමද වෙන්නේ?
දවස් ගානකට කලින් ඔයාගෙන් පැනලා ආපු කෙනාම තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඇය මෙහි විමර්ශන කණ්ඩායමට පවා නායකත්වය දුන්නාය.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ අන් යුන්-සු කෝ සේ-හුන්ව මැරුවා කියලා?
මෝ ඉයුන් රෝහලේ ඉන්නවා කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සර්.
මේ ජැකට් එක.
මට දුම් පානය කිරීමට පිටතට යා හැකිද?
ඩේහෝ බොක්සිං ජිම් එක
එතන ගොඩක් හෝඩුවාවන් තියෙනවා. මුලින්ම ඒ තැන උත්සාහ කරලා බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා කොහෙද කියලා?
ඔයා කවද්ද එයාට මේ සැඟවුණු තැන දුන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අවුරුද්දකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
එහෙනම් අන් යුන්-සු මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඒක එක පාරක් කිව්වා, කොහොම හරි එයාට ඒක හම්බුනා.
මෙතන උඩ බලන්න.
ඇය කරලා තියෙන දේ බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇය මිනීමැරුම් දර්ශනය පින්තාරු කළාද?
ඇය ඒක අපිට පේන්න පින්තාරු කළා, හරියට එයාගේ අපරාධය පෙන්නනවා වගේ.
- මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙනවා, ඉතින්-- - මොකක්ද හේතුව?
මේ සිතුවමෙන් පෙන්නන්නේ මැරුණු කෝ සේ-හුන් කෙනෙක් ඇරෙන්න වෙන මොනවද?
- සමහරවිට එයාට අපිට කියන්න ඕන වෙයි-- - නැගිටින්න.
මේක අන් යුන්-සුගේ ෆෝන් එක. අපිට ඒක හම්බුනේ කෝ ඩොං-උක්ගේ ගෙදරින්.
මෙතන.
මේකද ඔයා කරමින් හිටියේ? ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
දැන් තේරෙනවද?
ඒක වෙන්න බෑ.
යවන්නා: අන් යුන්-සු
මේ අන් යුන්-සුගේ අංකයද?
මේවා
ඇය කෝ සේ-හුන් ඝාතනය කිරීමට යොමු වන සියලු ඉඟි .
නැත.
මිස් ඇන් වගේ රඟපාලා මේක කවුරුහරි එවන්න තිබුණා.
මේ සියලුම ඡායාරූප ඇයගේ.
අපි දන්නේ නැහැ ඒවා කවුද ගත්තේ කියලා හෝ කොහෙන්ද ආවේ කියලා--
කවුරුහරි ඇය වගේ රඟපාලා ඒකත් ඇඳලා තියෙනවද?
නමුත් එය එකතු නොවේ.
මෑතක් වන තුරුම, ඇය කියා සිටියේ ඒ ඇය නොවන බවයි--
අපට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
අන් යුන්-සු තමයි ඝාතකයා කියලා කියන්න දැනටමත් ඕන තරම් සාක්ෂි තියෙනවා.
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා එයා දන්නවා.
මම මැරෙන්න කලින් කෝ සේ-හුන් මැරිලා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
කරුණාකර මෝ ඉයුන් බලන්න යන්න.
මට මෝ ඉයුන්ව බලන්න ඕන.
මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
ඔයාට බැහැ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා හරියටම ඇයි කියලා දන්නවා ඇති.
නැහැ, ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මිස් ඇන් එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
බේක් මහත්මයා, ඔබට එය තේරෙනවාද?
ඇය මගේ දුරකථනය ගත්තා,
ඒකෙ එයාගෙ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන.
නව විද්‍යුත් තැපෑල
යුන්-සුගේ ඩිජිටල් කැමරාවක් ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
මරණයට ආසන්නතම හේතුව ගෙලෙහි තිබූ පිහි ඇනුම් තුවාල හතරයි,
කැරොටයිඩ් ධමනිය සිදුරු කිරීම.
ගෙල සිරකර ඇති බවට පැහැදිලි සලකුණක් තිබෙනවා.
මේ සියල්ල ඇය කෝ සේ-හුන් ඝාතනය කිරීමට යොමු වන ඉඟි වේ .
කවුරුහරි ඇය වගේ රඟපාලා ඒකත් ඇඳලා තියෙනවද?
ඔබ ඔහුගේ මරණය සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මායාකාරිය එක්ක යම් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් කළාද?
මෝ ඉයුන්ව බලන්න යන්න.
අපි බලමු ඇයි අන් යුන්-සු කියලා
මේ වගේ වෙනවා
සහ ඇය දන්නා දේ.
ඊට පස්සේ මම ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මගේම ආකාරයෙන්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මකන්න
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ජැං මහතා සහ නඩු පවරන්නා බේක් මෙහි සිටිති.
එයාලා කියනවා ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඉන්න, මට ආරංචි වුනා කෝපි බොන්න අවසර තියෙනවා කියලා.
මේවා නෙවෙයි.
මම දකියි.
- ඇයට තවමත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි. - මම දන්නවා.
කරුණාකර ප්‍රකෝපකාරී භාෂාව භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
සංවාදය පටිගත කරනු ලැබේ.
මට ඔබේ කැමැත්ත තිබේද?
කරුණාකර, වාචිකව.
ඔව්.
කරුණාකර ඇයගේ බන්ධන ගලවන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මම ජැං ජියොන්ග්-ගු,
මිස් ඇන් ගේ නීතිඥවරිය.
මම දන්නවා.
මම ඔයාව නිතර දැකලා තියෙනවා.
ඔබ ප්‍රසංගයේ කාර්යබහුල වුවත්, ඔබේ අත් ක්‍රීම් එක අමතක කරන්න එපා.
සීතල වෙනවා. ඔයා ඒවා බලාගන්න ඕනේ.
නඩු පවරන්නා බේක් සහ ජැං මහතා 407 වන රැඳවියාගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටිති.
මම යෝජනා කළේ ඒක ඔයා ඉස්සරහ කරන්න කියලා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
මිස් මෝ කොහොමද?
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
නමුත් එය පෙනේ
නඩු පවරන්නා සහ මහත්මියගේ නීතිඥවරයා දැන් ඇය බැලීමට ගොස් ඇත.
එහෙනම් ඔයා එතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
එයාට මාව එහෙට ඕන නෑ වගේ.
මම පස්සේ මිස්ටර් ජැංව බලන්න යන්නම්.
දැන්, මිස් ඇන් මම දන්න කෙනා වගේ නෙවෙයි වගේ.
යමක් හරි නැහැ.
විමර්ශන කණ්ඩායම සිතන්නේ ඇය ඔවුන්ව කුපිත කරන බවයි.
යමක් වැරදුනොත්--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
තවත් කුමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේද?
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
මට දැනගන්න ඕන ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කළේ?
ඇයි ඇය සියලු මිනිසුන් අතරින්?
ඇය පහසුයි,
ඒ කාන්තාව.
ඒක තමයි
ඔයාත් හිතුවේ ඒ ඇය කියලා.
ඇයත් එහෙමයි
විනිවිද පෙනෙන.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඒ නිසාද ඔයාත් ප්‍රයෝජන ගත්තේ?
පාපොච්චාරණයක් වෙනුවට--
කෝ සේ-හුන්ව මරන්න මම එයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද?
නේද?
ඔවුන් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය දක්වා දිව යයි.
මිස් ඇන් නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
විහිලු අදහස් ගන්න එපා.
ඔයා ඇයව මොන වගේ තත්වයකටද ඇදලා දැම්මේ?
මේකද ඔයා කරමින් හිටියේ? ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව ආපහු මුල්ලකට දැම්මේ?
එයා අමාරුවෙන් අල්ලගෙන ඉන්නකොට, එයාව ඔයාව හොයාගෙන එන්න කියලා හිතාගෙන?
ඇය කිව්වා ඔයා දන්නවා එයා කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්නවද එයා ගත්ත ෆොටෝ එක වෙනස්.
නේද බේක් මහත්මයා?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා හරි.
ඒක වෙනස්.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට ගැලපෙන ඡායාරූපය ඔබ ගිල දැමූ ඡායාරූපය විය යුතුයි,
ඇන් ගේ කැමරාවෙන් ලබාගත් එක නොවේ.
- ඒ චිත්‍රය තමයි. - බේක් මහත්තයා.
හරි. ඔයා කියන දේ ඇත්ත කියලා කියමු.
නමුත් ඔබ කෑ ඡායාරූපය එව්වේ අන් යුන්-සු නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයා ඔයාව රවට්ටලා අපිව පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය "පහසු" සහ "විනිවිද පෙනෙන" ය.
ඉතින් ඒ ඇය නෙවෙයිද?
පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙද්දි ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔයා කළේ දවස් කීපයක් බිත්තියක් හරහා ඇයට කතා කරපු එක විතරයි.
ඔබ පක්ෂග්‍රාහී විය හැකියි.
ඔයා හරි.
මම පක්ෂග්‍රාහීයි.
මම ඇයව දුටු මොහොතේ සිට පක්ෂග්‍රාහී වී සිටිමි.
ඔයාටත් එහෙමයි,
බේක් මහතා.
හොංසියෝ කලාගාරයේ යුන්-සු කෙනෙක් පෙනී සිටියේය.
ඒක ලී කි-ඩේ අනුස්මරණ ප්‍රදර්ශනය.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ මහත්තයාගේ වැඩ බලන්න ගියා.
මේ වගේ වෙලාවක එයා මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නොගැලපෙන ඡායාරූපය හැර ඔබ සඟවන වෙනත් දෙයක් තිබේද?
ඇය අහිංසකයි කියලා මම විශ්වාස කළාද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැරි නිසා මම ඇය එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
එතකොට ඔයා? ඔයාට තාමත් ස්ථිරද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
"සමහරවිට ඈන් යුන්-සු කවදාවත් මිනීමරුවා නෙවෙයි වෙන්න ඇති, එයා කිව්වා වගේ."
"මම ඇයව හිරේට යැව්වේ නැත්නම්,
සමහරවිට මේ කිසිවක් සිදු නොවන්නට ඇත."
ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නේ එහෙම නේද?
ඔයාට සැකයි නේද?
බේක් මහත්මයා!
ඇයි ඔයාට සැකයක් තියාගන්න බැරි?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් සැකයෙන් සිටින්න!
මම CSI කතාමාලාවේ හැම කොටසක්ම බලලා තියෙනවා .
ඔවුන් සැමවිටම පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන්ද පටන් ගනී.
මම නම් තද පැහැති ඇඳුම් වලට කැමතියි.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට එතරම් ස්ථිර වන්නේ කුමක් නිසාද?
මම ඒක කළා කියලා?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඒක විශ්වාස කරනවා විතරයි.
යුන්-සු
කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඒ තමයි ඇත්තටම ඇය.
LEE KI-DAE: අනුස්මරණ ප්‍රදර්ශනය
සොකොබෝවාකෝ, ජින් යන්ග්-ඉන්, චෝයි සු-යොන් ගේ නැතිවූ මාවත තෑග්ග
උණුසුම් පුවත්: යුන්-සු කෙනෙකුගේ පාපොච්චාරණ වීඩියෝව වෛරස් වෙයි
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
සහ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී,
මම කවදාවත් නොතිබිය යුතු ගනුදෙනුවක් මෝ ඉයුන් සමඟ කළා.
ඇය මගේ සැමියාව මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කරයි,
ඒ වගේම මම එළියට ආවම කෝ සේ-හුන්ව මරනවා.
මම මේ භයානක ගනුදෙනුව පිළිගත්තා...
මගේම භයංකර ආත්මාර්ථකාමිත්වයෙන්.
මට ආයෙත් මගේ දුව එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මම එළියට ආවට පස්සේ,
මම කෝ සේ-හුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා.
අන්තිමට මම එයාව මූණට මූණ හම්බුනාම...
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
මට තවත් ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරි වුණා.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම මගේ අපරාධය මේ විදියට ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කරනවා.
මක්නිසාද යත් විමර්ශන කණ්ඩායම සාක්ෂි කෙරෙහි ඇස් පියාගෙන සිටි බැවිනි
කෝ සේ-හුන් මිය ගිය දිනයේ තුන්වන පාර්ශවයක් එහි සිටි බව,
මාව ආයෙත් මිනීමරුවෙක් බවට පත් කරනවා.
විමර්ශන කණ්ඩායම සතුව තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන තිබේ.
කෝ සේ-හුන්ගේ නිවසින් පිටවීම.
ඇය දැන් මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔක්තෝබර් 7, රාත්‍රී 8 ට විදුලි පහන් දැල්වුණි
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
නමුත් මම කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මගේ වරදට දඬුවම මම පිළිගන්නම්.
සහ කෝ සේ-හුන්ගේ සැබෑ ඝාතකයා
දඬුවම් ද ලැබිය යුතුය.
සොකොබෝවාකෝ, ජින් යන්ග්-ඉන්, චෝයි සු-යොන් ගේ නැතිවූ මාවත තෑග්ග
මම මගේ සැමියාව මැරුවා.
නමුත් මම කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මගේ වරදට දඬුවම මම පිළිගන්නම්.
සහ කෝ සේ-හුන්ගේ සැබෑ ඝාතකයා
දඬුවම් ද ලැබිය යුතුය.
මහත්මිය ඇන්.
මේකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ඒකකය.
- ඔව්, ජියොංගි බුක්බු පළාත් පොලිසිය. - ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් ඇන්?
නැවත ධාවනය: යුන්-සුගේ ස්වයං-පටිගත කරන ලද පාපොච්චාරණ වීඩියෝවක් හෙළිදරව් වේ
ජුන්ග්ඩොං ජෙනරල් රෝහල
පළිගන්න ඇත්තටම වෙන කෙනෙක් ලවා ගන්න සිද්ධ වුණාද?
නමුත් ඒ දවස,
ඔයා ඒ කෙල්ලව බේරගන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
ගු ***-යොන්ග් / එෆ්
එන්න.
ඇයගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඇයට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම පිටිපස්සේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
අපි...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
වීඩියෝ ඇමතුමක් හරහා.
ඒක හරි.
මට මතකයි.
ඇය ඔයා ගැන කතා කළා.
ගොඩක්.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
මුලදී නොවේ.
මම ගොඩක් ඉස්කෝලේ මඟ හැරිය කෙනෙක්.
නමුත්
අපි මේසයක් බෙදා ගත්තා,
සහ සෝ-මැං මුලින්ම මට කතා කළා.
එහෙමයි අපි ළං වුණේ.
ඇය කතා බහට ලක් වූ තැනැත්තියක් වූවාය.
ඇය ඇත්තටම කතා කරන්න ආසයි.
නමුත් එය වඩාත්ම වැදගත් වූ විට මම සවන් දුන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී.
අතීත නඩුව නැවත විවෘත කළ හැකිද?
පසුව!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් බේක්.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම එය වසන් කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ නැත.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
හෙලෝ සර්.
එහෙම සාක්ෂි නෑ. ඒක බොරුවක්.
මම දන්නවා.
මුලින්ම අපි අන් යුන්-සුව සොයා ගනිමු. ඊට පස්සේ ඔබට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන් ඇයි සහ ඇගේ අභිප්‍රායන් මොනවාද කියලා.
එය මංමුලා සහගත පියවරක් වුවත්,
හෝ...
ආයුබෝවන්.
කවුද එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස් ඇන් ගේ නීතිඥවරිය විදිහට.
කුමක් ලෙසද?
මම කිව්වා මම මිස් ඇන් ගේ නීතිඥවරිය විදිහට මෙතන ඉන්නවා කියලා.
කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා ඔප්පු කරන ඇගේ සාක්ෂි මට හම්බුනා වගේම,
ඇය තම සැමියා ඝාතනය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළාය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
බලන්න, ජැං මහත්මයා.
ඔයා තාමත් ඇයව විශ්වාස කරනවද?
තම සැමියා මරා මිනීමරුවෙකු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ කාන්තාවක්?
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔයාට තාමත් විශ්වාසද අන් යුන්-සු තමයි මිනීමරුවා කියලා?
ඔයාද?
අන් යුන්-සු ඇත්ත කිව්වද?
සාක්ෂි ගැන?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ජින් මහතා,
ඔයා හිතන්නේ කවුද බොරු කියන්නේ කියලා?
ඇය තම සැමියාගේ ඝාතනය පවා පාපොච්චාරණය කළේ එය පැවසීමට පමණි.
මක්නිසාද යත් ඇය තමාට අසාධාරණයක් වූ බව කෑගැසූ විට කිසිවෙකු ඇයට සවන් නොදෙනු ඇත.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
එය කුමක් ද?
බේක් මහතා.
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ජැං, සොප් අතුරුදහන් වෙලා.
කුමක් ද?
ඇය පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ළමයෙක් කිව්වා.
ඔවුන් දුටුවේ මහලු මිනිසෙක් ඇයව රැගෙන යන ආකාරයයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
හහ්?
කෝ සේ-හුන් අන්තර්ජාල ක්‍රීඩා වල සූදු කෙළේය.
ඔහුට ඔහුගේ හැග්වොන් ගාස්තු අහිමි විය.
ඒ වගේම ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් පවා මුදල් ණයට ගත්තා.
ඉන්පසු ඔහු පාසලේ ගැහැණු ළමයින්ගේ ගැඹුරු ව්‍යාජ රූප විකිණීමට පටන් ගත්තේය.
අවසානයේ, ඔහු පටන් ගත්තා
වීඩියෝ පටිගත කිරීමට.
මේ ළමයා හිටියා.
ඔහුට උදව් කළේ කවුද?
ඒ ඔයාව බලන්න ආපු කෙනාද?
එයා කෝ සේ-හුන්ගේ පූසා ගෝලයා.
සේ-හුන් ඔහුට ඔහුගේ දුරකථනයේ සුරතල් කැමරාව සවි කිරීමට පවා සැලැස්සුවේය.
ගැහැණු ළමයින්ගේ ඡායාරූප සංස්කරණය කිරීම සඳහා සේ-හුන් ඔහුට මුදල් ගෙව්වා.
සේ-හුන් එය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කර ඔහුව ඔහුගේ ගෝලයෙකු බවට පත් කරන තුරු.
නමුත් ඔහු කිව්වා...
ඔහු දුටුවා
කෝ සේ-හුන් මරා දමමින්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම කෝ සේ-හුන්ව දැක්කා...
මරනවා.
එයා ඒ කවුද කියලා කිව්වද?
කන්ග් සෝ-මැන්ග්, කෝ සේ-හුන් ලිංගික අතවර නඩුව, ආරක්ෂක අත්අඩංගුවට ගැනීම අංක 5
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️